terpretandis consuiant sententias, neque 'deess‘e tibi-0⁵4 qui cqiietiei eae ι e
'compieffla'ntum sssed, absolute iam Theophanis letiione despero, minore

, enimi faiiidibtideme mje potuisse aliunde repeti, quod, 'cum summa eius
fitgratia,etfacu1idia ,saite melliflua, ,velum pratis herbeiutn. florumque =
v‘a'rietite' distintiis'cossegiffe mihi videor. = Fi‘etus igitur 'iudicio eorum„
quifpetsuedent abbis, scriptorum cuiusuis aetatisingenia *nosset frudini ¹
rem rede,inssituentibus largiri viterimus, quod* p1·oposui‚ quanta ma- ,
timei-'potsuntss diligentia exigam, atque vt iusto hinniet expetitoque pro· Ἴ
cedhn'tfoedinzhatie instituti tationem sequar, quim ipsa suadet materiae .

f tritiendae natura. *Quum enim iee homiliis,Theophaniiequas excurienss

f das sumsmsus, eiiinieepee'ei xiiieixiiiieiiii partein ve'rsseteee· in ee, vt eapite

eeieiegf‘eliariiexplicetisinterpretationibeisqee'efleis vel adieengatsfiibfiieem,   ’ s

*Kvel imiieiseeet stetitii,‚“qeeoei vel ad digmata eoiifiriieaeia'a, vel eid alen-¹
titinius 'quidem seeaspoiite = prodiee'ffirtes qeiiieqeie„sed iniffls duabus, ’
teee'taiztemi censuimus constituendam quaeum prima de ieteeyire'tationm ·
de eiieeie'iei verbis antheum diuinorum recitandis obseefeeeitoalterii,¹ ter..
tia ite emtione mitioris expeteret. ¹· Nam [1anss vel disciplinam, nmium, ›
ν nobis non ‘est habite. Quodss forte quis obiicere nobis eol-uerit,> sciat
,neutrum nostram adniififfe breuitatem etque et dotti-inam, quae de?
n1orihi1spraejciperet, isso tempore ieiunam suiss'e ac steritem et, cum
κ εεεᾷἀοτὶίεεῐέιε Thebphanis'in ea tempoie, quibus Petrum, Gentilicium,

dam virtuteiii pietatemque fecere exssieiaeit': '⁴ libelli, ‚ quemtadornamug . ’

’ ’νε1,ἀοέὶ[ῐιιπυιῃῇάςῑ,, quas v'o'caiit„expositio11ein anineti, 'ration Ἴ f

Ἴ Diinasceniq'uestiffi-ceretauffiiotita's‚ 'quod ex hoc geiiere commemoratio. · ³ '⁴ '

'nme fingu'iarem‘iuie fibi exposceret, *ditium ab eo effe nihil. ld ta-
{metr dedimus 'operamyvtg quaediincepi eid illustrandum, quod velte.
ὼε, 'essem ¹ponendi, ¹&templa¹ eligeremus ee, quae· virumque cogno·

escere cupientem haud parum'exissimaremus adiuuare( ¹[tes autem il
Ἴ *las ‚ quas muneris suscepti-limpeiiit ratio, partes ita copabimurwexeiiui it¹ ¹

exiis, qeeee fufitii,dfiieitaeiee¹iiiieis„ad finem ie trituseoizt'eattis ,titia
ξ’ quiiteeeedeaium inquiente, vera-*sita sponte· existet imago. ’

Primum*igitir,³qualiiiiieteeqieeefieeritvideamus. Hicverovpraemo,
inendumeti,quo'd'friqqenteranimaduertereticer,virorummagnoiumv1f‚ ,
ῐυῐεςῶ fuffrint'exe‘elfioresi<iiiam 1ν(εεῳιίρεηει’ἰῬοίΓειιῑεἰ)οι]ιιιί[)υς,οότιιῐῃ ’
, iiiii certe sole'fflimitatiqne 'plurimprum exprimi.¹ 'ldemjetgeqtia1j1

’ ⁷³32- ’ intet- v ἵ

 

