ιι. Q ἓ ιιιΓ
omnino iegnna, ,ΓΓίΓὶιι accurati interpretes lubenter ohrenrp'eranr, san-,1 ¹

e‘hrare contemta vnern, satius ΓιΓιιιιι arripere verulam, eni subii
⁴ ciantr fignificarum, quocunqne denium exi oeo areessitnrn Γ niodo opi-v

ι ιιιιιιιι fauent ΓΓιιιιιιι praesentia volunt probatam? Qod quiin Theo·
phanis ΓιιιιιῐΓ liniens vuit ιιΓΓι pare oeulis, numeret, vbi animaduerterit,
-’ proprie iiiunr enpiiiare, quoties ιιίιιιι·Ἰ nouae interpretationis indi·
⁵ cium occurrat. Sic antem conformato ipsius ingenio, quod elius, erus·
, modi concoquere Γοιι ΓΓΓΓΓΓΓΓΓ faeiie mouerit ΓοιιιιιΓΓιιιιιίιΓ quiriani ,
¹ eniienim parabola vni ιιιιιιι[ιιιἰιιιιιιιιιιιιιιιιιΓιιιιιιι nnn dubitat. Sic
ΜιιιΓ ιιι. et tseini⁷ connocantisconuiuar2 einen, coenaeiniirnendae
praebentis sumtus, parrer, magnopere dispares Γ ne offensione filio: tri· ’ ”
ΓΓιι Der ιιιιΓιιΓιινιιιΓιιιιίι, abhoc aurern ΓιιιῗΓιΓιιιιΓΓιιΓΓιιΓιιιι
¹ - ¹enrn' neqne hurnanarn dedignatum effe induere formam er ad sevo V ⁷
ιιΓΓι (ΜιιιΓ. ιι, 28) ornnes, qni recreatione indigerem Repeteri· '¹
dum hic eh, quod ahbr ΓΓιι monendum, ιῖΓιιιιιι ιιι ιι ιιιιιΓιιιιι vrrflrrr ⁵
firlit rnna, qnos mysticorum rrfirgit firrr ιιι, ιιιι ιιι quotidianarum ιιιιιιιι ῑ
ιιίιιιι ιΓιιιιιιοιιι, Γιιιιιιιιιιι ιἰιιΓιιι ιιιιιι hir, obi veritati ιιιιιιιιιιιΓιιι, tin
fertore s nhfistne grodn. sed veniamne nd altarum ιιιιιιιιιι genus, quod
’ allegorias ιιιιιιιιΓί {ludium reniet ιιι er prererronr infert3 et ιιιΓιιι, exem
’ plo Theophanis, nobis persuademur, ιιιι tati, ιιί pne ιιιΓιιι ιιὶιιιιιιιιι, can- ¹
traonnnnnopnnornmnrii'oropn ιιιιιιψιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι ιιι nore ιιιιιο ’
drignrranr Hic vero iargiffirno Γοιιι dicendi materie. Qicquid ι
eniri] cura maie serinia er prope anxia in ΓΓιι trahere solet partes id ¹
. , orpne propemodum errem tunr adhibuit Theophanes, cuin accurati in·

’ ‘terpre ιι ιιιΓιιΓι fungi vohnsse officio Singolporget oraha, ιιινιιιιιιιιι

ιιιιιιὸιιιΓὶιιιιι,ιι ιΓιιι ιιι haccansar odeo deducit, rrrrnliqrndsrt ῄιΓιιιιι,Ι ¹

7 strnrlra ιιιιιιιιι ιιιιιιιΓιι ιι partes, ιιιιι orl ιιι nd remensem quar or- ¹
ιιιιιιιιι ι [ιιιιι corsa [ιιιιι harena ιιιΓι taceam, qnae ieoentr non nn ι
,. nur quarn referenti panant, necesse eii nrolessiaim Horn. 7. ιιιιιιΟ

s ‚— nuga·

 

