i, ’ “ - t
s -12 ’ W‘Qffsseffl.

Qod enim de impotenti allegoriarum fludio dicendum est', ici'ass'erna* Ἰ
··wunnii‘iioco‚vnnmpluributiinilludinquirendi:prienidemnnstnecessitass .
, ,ἐεαμ ,Ιωηυαεοιιΐιῆῡιῃυέ in aliern , Qeniadniedttm antem summotum

‚inre iinprndennpariter'acnon satis piafquorundam reprehenditunagen-
· “ δί, ratio, qna intempestiue nouandi incitati ptutfitu antiqnps temere enin ’
” , temnunt, *eorumque auetoritatemomnino nuliam essevolunt: ita neque¹ Α
= aiiornmn laudanda videtur niniia animi religio, quq cultu fniievsnpenssif
tioso maiorum amplfflunturennatet ita, vt abhis, nenium quidenn
’ qnod aiunt, discedere vngneme'udeent. Hebent enim hi non minus,

’ quein qui vitasunt opinione nepupeti praeiudicata,¹ praefinnm fibi ante* ”
neuton‘exemplttni, quod constanter inspiciant, et cni ,quicquid- tteeient‚ f
assimiient, siue sponte se >accommodet id iilud, sine fit -vi infieetendijim. ’
Qo modofisentiuntii', quibuntiterarnms. interpretatio est permitia, Δ

· his metuendum vehementerest, nequid detrahatur dignitatis eppei-eos,

¹ qni his de rebus male eruditipernic'iofiffiinem1qnatnpue-de eis nniino «
cinicipinnt opinionem: Nonenim effetnnt eiiistnodi·interpietes, 'qnn'd
inest, sedinfernnt, quiid inesse velint. Aliquoties expliennit Theophaa·

fuet, quidinteiiiger'et' per formulam: Sedere nd attentet dextram Cone

ssat vero, eiusdem enimsi in nninersnn'ispetietur·7 effe potestatis', eum ‘s

adhibetur'de Christo, qnntn habeta-tibin ntum-autem fidere docet'dic'i ’ .

„ tid dextram Det, tanquaniimmtttnbin praeditum bonitate ‘ncsshenignitnte -
Iannss quum H0¹¹32 24, p. ¹523· D. quidnam denegatum fit Ioanni etie-¹ ·

η coho Marc. '1705 4ο. bene intellexeritz ‚qnit'eih quin perspiciet, diuinam ³

Seruatoris nntnram‘, in fraudem 'neree interpretationis, mentieins ,effe¹

λ obuersatam? ” In Marci eniiniocn, quem, adsct‘ipfimus,'qnnnqnam fon-l
tem nesciit, ex qne tnto banniret, ennieeiendo settim veramznfseeutnn ¹

<ess‹sentetitintnt Ι *Namque ‘'hic nur nnn proprie accipere'thnne phrasin, , ,

xenni eansnmpepeiiffetin eos, qnod-Metili πως. pii penites atque 'im-'-

pii stntitesdicerentnr expetierunt iudicis, sub¹ finem mundit transatiee‘

. , his in tertis vitnefsenten‘tintn: per sefflnnemssdocetjratinne'preetereanen
adietin, notitiis temere concupiti exprimi*magnitudinem Ex‘hae igitur ·
diuersa, qnamflvni eidemque-formulae fin'e necessitate subiecit, fignificat·-
tinne telligitt1r'3'stndinm illins exegetictmrlznnd pntnmflnffl inpeditum ‘nn-
pinnata, dotirittanalitcr sentientium dntnitatinnibus nnpnntn perturbemv

’ omnitempore tuendi. Facile inerit, h> idem-pluribus confirmeie3 ’ sed
„ J qutun cuique appareat, id non temete dicideee, quifnerit cultor Pi': ’
· ·’ s ‘obser-‘2‘

 

