. Qn* ιι

’ ἶ feliciter 'et tincturus, Ex quocunque enim demum fit, ssiafflm geuene
aliquntantnin noffe,non snfficit.· ‚iiiuc 'igitur fik ¹33 ἲὲᾆᾛ, limi-nne ei f ,
landandus inibis ‘veniat' etvitnperandun Nunc enini,¹ vt txemplis re's‘im.
clarescat, cnm sciren historiae nius-est consilio-3 nunc, cum uescifet eam

’ in anxiliuni χνοείῃιόζιιοηροῑυᾶτς nunc diligenti vsus loquendi obseruatio- ι s
ne felicitei ioci'subietti eruit mentem ;, nunc, etiamn non minorem ad- ”
hib'nerit operam‚'frnstra in enm entsunest. De nn pariter, 'an reliquis, ‚ ⁴
J'qnne qonsnlto‘ praetereo, constat,¹ cnm ingens fit rernm topia, qua in.
ssrndius esse3=atquc vti saepius noninndiimfdebeat is, quiveram anttorts

η 'sententiam'vbique cupiat assequi, Theophanis {ludium non nifi eo nsque ’

·, ,cum succe'ss'u potniffe progredi‚2,qnd²a rerum interpretanti ¹fibi nec'ess‘aa ¹

'-<riiaiu1nscien'tia perduceretur. ,Hine‘nemo mirabitur} cutn'dossentem ’

“ ³th audit: ἑμολογέἱν ἓν Χςιςῷςὲἷῖθ-εέ nti iiio? tovana, οἰλλυὶ τῇ ἄνωθεν
χοὶξέτι βοηθοῦμενὸντὴν ὁμολογίανπωρῥησιοίζεῶοιῃκΗ..4ῐ, past). C) ·

Ἰ,ιειεὰίῑςῐιιῄεη 'essnssatu'endnm inter, ἱμολογὲἶν tnui tt ἒν τινί· - ἄμοιρ- ”
’τοίνακ- εᾶἐ niv ἐςὼνδν fignificaret πεπεισμένον, ὦςκλῆρὸςόἱυγὲ ὅ, ἕως, .

s tutaminaiirti4nnnnficne3v‚(1t17.p.198.Ba),iattcnnttnc.'19;¹ ¹ Α ,
appellari montani Domini stum, qnia tinnirent, tnnqnnm poculum tt· ¹ f
lain susceperit ‚¹ ittn124'qttia.per tant-,tnnqnani personmnm in vitam redit· '

’ titt baptistnn nutem, utpote purgantem nota peccatorum lnbe(H.,2=4‘,

p. 'i 52t-B'.)³ taginini-itinn qni quaestinem nltfit: its ἔὲι μου πλησίον)
virtutis eximiae opinione εἰιιῐιιηι·1 indignationem prodidisti:‘illi‚3.exisz¹itnnn.= '¹

⁸ ti, repeririniiqnnn, qni pnfeiin legunt qiininnrtnn obsequio ipfins attinge. Δ
ret praestantidnn H.' 1 ¹3 p. '662 A· Sed td bat, quatsu‘a natm-n adiuti« Α ,
&asstbi‘izabet dt mittans litteris sacrat iitterptetnndi negotium, ntcpaus

‘tiores {nec nii-nores 'adiecittqnantnnt vtemporit finnmnni obtinebat fnstt
gintn dnnenn *allegorian captandi cumdium,v opinionumque, qnae. firmil ritt- ¹
‘nine itinn, Patrmn conciliorumque suffragiis innotabilis fiintiitns. Haec
‘eninn qnantum retinuerit'prngreffns« exegetici studii, in quo vno The0.' Ἴ

’ iogia=iibei·sslis‚enqnibnnvinessnmntjhabetparata‚seiunton1nes,quitem. · ’
,Ρὸῑωῆ morbo isto aegrotantium historiam retro poffunt niente persequi. Ἴ

J ffliautem mystica„ allegorici, anagogica orationis biblicae, explicatio .
nd declarandas tinias sacrat adeo non feeit momentnmt'vt easdem spis.

¹ sitini obtegeret ve'ianii'nn .De·i1troque nunc exponerenton est animnsjqz ’

Bi .',Q0d ,

. ηε) negaturscninunftibe'riqntiuscnbnnzAntetnngnimpopnti'trniltnns f ’
“κείυσνίναξ,Ρ.111.ὴίίὶοι·ἰοα. y , “ ·

 

